Procesos puntuales.

Ubicación de las personas o unidad y queremos estimar los eventos.

Dependiendo la pregunta de investigación. Cuales son los lugares donde no hubo accidentes, o donde no compro o donde pasó.

Hacer el muestreo.

Hacer una distribución de los que me interesa y luego analizarlos.
Ver la distribucción de compras.

Escoger la ventana, es muy dificil saber si es representativo o no. El bbox.

Estimar la variación. Varialibidad en los casos de infectacción.


Lo que deseo saber como variable respuesta la siguiente lat y lon predecir en el siguiente puntos.

Supuestos
## Regiones
## Border 2 bordes
## Mi área de estudio es representativa (normalidad)


Supuesto isotropico la distancia no afecta la dirección, sino definir en cual punto cambia. Técnica dos modelos diferentes para cada dirección


escala es el ancho de banda.

Kernel es una función de densidad.
kernel en procesamiento de señales suavizar los procesos.



Por debajo hay agrupaciones, por encima hay agrupaciones.



