página del titulo
titulo
nombre
fecha
Resumen

Introducción
Desarrollo
Conclusión

Hay que crear crítica y tener preguntas de investigación. Además de proponer soluciones.


Resumir ideas sobre el artículo, argumentos y posiciones.
No involucrar nuevas investigaciones.

1- comprender que es la revisión del artículo
2- Identifique la organización de la revisión
Resumen Incluye los puntos escenciales, mencina los aspectos positivos.
identifica contradicciones, inconsistencias, 

3-  vista previa del artículo
4- Lee cuidadosamente el artículo
5- Pon el artículo en tus propias palabras
6- Cree su esquema de evalución


Ahora, 


1. Escriba el titulo
2. Cita el artículo
3. Identificación del artículo
titulo, autor, revista y año

4. Introducción
5. Resumen del artículo
6. Escribe la crítica
7. La conclusión
8. Corrija el trabajo


Discutir 3 o 4 problemas críticos del trabajo


