El análisis se realiza en India. 1,364 millones de personas aproximadamente.


Los accidentes en carreteras son puntos calientes evaluados y delineados en la ciudad del sur de la india, donde el inadecuado desarrollo
de las conexiones de transporte frecuentemente se propicia la congestión de trafico y accidentes.

Los patrones de localización y distribución de puntos calientes son examinados con la ayuda de información geografica para llevar
brindar la influencia espacial y factores temporales en su formaciones.

La evaluaciones de cluster espaciales de accidentes y puntos calientes de densidades espaciales llevan a cabo 
siguiendo Mora los metodos espaciales de autocorrelación, los estadisticos Gi y los puntos de distribucción de densidad de 
kernel. Los accidentes tambien muestran una natural agrupación mientras la comparación de espacio temporal se rompe la delimitación+
de analisis los caminos extensos como zonas aisladas donde los puntos son contrados. los resultadis de 
puntos calientes pueden ser efectavamente usados por varias agencias para adoptar la mejor administración y planeamiento de estr
tegias para mejorar las condiciones tanto para la reducción de accidentes.

Justificaciones:

1) Crecimiento de la infraestructura de transporte 
2) Crecimiento industrial e inmobilario

Aproximadamente, 85000 personas mueren y 300000 heridas.
Causas errores humanos descuido de conductores y peatones.

Una hipotesis.

Mediante el análisis sistemático para:
- Construcción de infraestructura vial para el efectivo transito y control policial.
- Dispositivos de control de transito.

La incorporación de tecnicas GIS son utilizadas por empresas para identificar punto criticos. Predicción de zonas con mayor proba de 
ocurrencia de accidentes.

Área de estudio

La corporación urbana de Thiruvananthapuram, sede del estado de kerala, India, con una extensión de 141.74 km2,
limitado por el este del oceano arabico y el oeste por el Ghasts occidental.

La región, por lo general, cuenta con una topología irregular con relieve bajo así como lagos y estuarios.

Aunque la ciudad es categorizada por un rapido crecimiento, no es una planificada y la mayoría de caminos son extrechos,
causando un fuerte congestionamiento de transito. Adicionalmente debe ser el centro administrativo del estado, la ciudada ha
tenido un desarrollo en los ultimos años como un centro de información tecnologica con el inicio de un número de IT industrias.

Predicción del patrón espacial delos accidentes de tráfico mediante el uso de datos de campo reales y el Sistema de 
Información Geográfica (SIG) es relativamente recientey los resultados se correlacionan bien con las condiciones reales.

Data set

Datos cantidad total de accidentes es 1468, para los cuales se consideran las siguientes divisiones:

Análisis I de morán


|División| Cantidad de accidentes| 
|Monzón|702| 
|No Monzón|766|
|Institución Educativa|820|
|Lugares Regiliosos|333|

Tiempos monzónicos son producto de inversión del viento del océano índico, este no puede pasar por el himalaya y produce 
aumento de las lluvias. En la india se divide en 2 región montañosa del Ghats occidentales.



 